Buenas tardes con todos mi nombre es Juan
José Jima Estrada, vivo en Quito, Ecuador
y soy estudiante de la carrera de
ingeniería de software en la Escuela
Politécnica Nacional. Mis
principales virtudes, son mi compromiso y
la capacidad de aprendizaje continuo
y mi entusiasmo por los retos que se
presentan en mi diario vivir.
Asi mismo, me considero una persona
proactiva con habilidades para
trabajar en equipo, compartir
conocimientos y adaptarme al
uso de nuevas herramientas y tecnologías.
Disfruta aprender especialmente en el
área de desarrollo de software, donde
siempre busco mejorar mis capacidades y
conocimientos. La razón
por la cual estoy buscando una
oportunidad laboral o pasantía es
que se me permita aplicar los
conocimientos adquiridos durante mi
formación académica.
Como es el desarrollo de aplicaciones web
y móviles. De igual manera, en el área
de la programación. Mi
objetivo es contribuir al éxito de mi
equipo mientras siga creciendo
profesionalmente. Al
colaborar en proyectos innovadores.
Las referencias personales son la
ingeniera Tania Calle y el ingeniero
Carlos Iñiguez, los cuales estoy
seguro que pueden dar fe de mi
responsabilidad y dedicación.
Tanto en lo académico como en lo
personal. Gracias.